Всъщност искам да ви кажа, че
това го взимаме много на сериозно.
APD повече прочуто като DEA.
Да спрем правенето и продажбата
на метаамфетамините е
един от най-големите ни приоритети.
И кражбата на вашата лабораторна екипировка
от училището ви също така
ни привлече.
Също така, няма да ни попречи нищо
в търсенето на човекът или хората
отговорни за това.
Ако имате някакви въпроси,
сега му е времето да питате.
Говорите сякаш не сте хванали никой
досега.
А какво за охраната, който до сега
е имал наркотици и ги е продавал ?
Няма показание което да казва, че
този човек е зимал тревата за да я продава.
Той беше арестуван заради количество
трева в неговата му кола,
но не е носил в училище.
Пък и от тогава той е уволнен.
Разбрах, че е имал досие.
Искам да знам как е започнал работа
тук след като има досие?
- Защо не сте му направили една проверка ?
- Имаше такава.
Внимателно разглеждаме хората,
които наемаме за охрана в училище.
Може би трябва да ги преглеждате по повече пъти.
Беше арестуван пред дъщеря ми.
Този човек е откраднал нещата
от лабораторията, нали?
Ние не мислиме така, за сега.
Търсиме другите, които имат достъп,
но не само и тях.
Искате да кажете, че някой е разбил вратата?
Знаем ли кога е станало това?
Дали е било по време на училищните часове?
Не можем да определиме дата или време,
но също така няма и никакви белези
на разбиване или влизане с взлом.
Който и да е влезнал е имал ключ?
Говориме за някой от тука?
Някой който още работи в училище?
В момента не съм способен да казвам
за детайлите, но това което искам да ви кажа
е това че имаме много добър екип от хора,
които работят много усилено върху този случай.
Извинявам се, офицер.
Но това са празни приказки.
Опитваме се да предпазим децата си.
Трябва да бъдете почтен с нас.
Наистина, даваме ви всичката
информация която имаме.
Знаете ли какво бих искал да сложите
в училището? Обучени кучета.
Да, кучета и метални детектори,
и да претърсят всички шкафчета
и учениците.
- Нашата област има страхотна полиция...
- Чух за онова училище в Канада.
Арестували чистачът им заради дрога.
И на следващия ден видяли 50% от
учениците били надрусани с LSD.
LSD? Кога щяхте да ни кажете за LSD-то?
Не. Моля ви.
Никой не говори за LSD.
А какво ще кажете за екипировката
която е била открадната ?
Екипировката е взета от склада ни по химия.
И бих искала някой да ни каже повече за нея.
Уолт?
Да.
Господин Уайт е в момента
в отпуска за да се лекува.
Но както виждате е дошъл
на това събрание,
направил е доста усилия
за да е с нас днеска.
Бих искала да му благодарим за това.
Можеш ли, моля те, да ни кажеш
повече за тази екипировка която е била открадната ?
- Моля.
- Да.
И благодаря.
Листът с изчезналите неща е следния:
една 5,000 милилитрова
дълбока манерка за варене.
една Kjeldahl-стил манерка,
800 милилитрова,
две газови маски,
няколко пречиствателни фунии,
дъска и термометър...
Ох, коляното ми.
От къде.. пък се взе това?
И защо беше толкова добро?
Защото беше нeзаконно.
Опасно лош - S01E07
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg
Сутеренът.
Недовършен, разбирасе.
Но просто забележете всичкото това място.
Трябва да помислите за това помощение,
стая за релакс, стая за работене.
Просто си представете всичките неща,
които можете да вършите тук.
Запомнете, купувате я и заради страхотния съсед.
Големи стени от зеленина и шарена сянка.
Близко е до кънтри клуба.
Какво е станало там?
Нещо като поправка, но тази къща
е страхотно здрава.
Знаете ли какво? Нека да видим друга.
Имам друг списък,
със съвсем нови къщи, точно следващата пряка.
Здравейте.
Може само с предварително уговорен час за среща.
Тука съм да видя собственика.
Той е в...
караваната.
Йоо, само с предварително уговорен час!
Как се чувстваш?
Предполагам по-добре от теб.
Боже изглеждаш като... Lex Luthor.
Слушай, посетих те в болницата,
но беше заспал.
Да, Слабия Пит ми каза, че си
искал адресът на Туко.
Бил си се побъркал.
Жив си, значи си се отказал на време.
- Не, бях да го видя.
- Глупости.
Наистина ли продаваш къщата си?
Познавах двама пича в къщата,
които ми я превърнаха в кървища
и ми потрошиха кенефа.
Вече не мога дори да се изсера там.
Цялата къща би трябвало да е обитавана
от тях сега.
Не ти вярвам, че си бил да видиш Туко?
Виж.
Това са 17,000.
Твоят дял от 35,000.
Плюс 15,000 като бонус.
Всичко е твое.
Спечели си ги.
Взел си парите от Туко ?
Да.
И просто така ти ги даде, това казваш.
- Направихме сделка.
- Направил си сделка?
- Точно така.
- Чакай.
Защо ще правиш сделка с този педал?
Виждаш ли какво ми направи?
Защото мисля, че можем
да правиме бизнес заедно.
Стигнахме до споразумение.
Никакъв шанс, човече! Разбра ли?
Без споразумения.
Виж парите, които държиш.
Сега си представи тези пари всяка седмица.
Точно така.
По два плика седмично.
35,000 на плик.
Без да си говорил с мене,
ми казваш...
че този болен клоун
едноок убиец , а...
че трябва да му даваме по 2 плика седмично?
Просто ще работиме повечко.
- Ще ни отнеме няколко часа повече...
- Не ми говори за часове.
Какво ще кажеш за псевдо, човече?
От къде ще ги намираме?
Да не си мислиш, че амфетамината фея
просто ще ни ги донесе?
Отне ми седмица докато намеря този материал.
Изминах целият път до Лас Крусес.
200 мили за един,
за да взема от моите смърфове...
- Смърфове?
- Пичовете, които имат магазин
за санитарни материали.
Правят поръчки от време на време,
за да ми ги продават.
И може би единственото от което си
е оферта, че това е на цената на половин плик.
Виждаш ли къде ти е проблема
в твоят бизнес план.
Добре.
Разбирасе щеше да знаеш, ако ме беше
попитал първо.
Заедно отново.
Отново тук.
- Скайлър, изглеждаш добре.
- Благодаря.
Би трябвало да си в 6 или 7 месец?
Как минава?
Чудесно...
освен това, че ходя през 5 минути до тоалетна.
Празненството за бебето е следващата седмица.
Ще бъде страхотно...
Ще бъде чудесно, да има ден в който...
се говори само за Скайлър.
Много добре.
Благодаря.
Е Уолт виждам, че вече си се
преборил с косопада.
Да.
- Как се чувстваш?
- Добре.
Ами.. доста добре даже.
Вече не е толкова блед.
Енергичен е.
И е все по-силен...
физически.
Повече физически ли?
Ами... сескуален.
Игрив, фактически.
Би трябвало да е за добре нали?
Разбирасе, съгласен съм с това.
Нали, Уолт?
Не би трябвало ли да значи това, че
химиотерапията помага?
В действителност, може да е заради
хапчетата и да има кратък ефект на подобрение.
Истината е, че преди завършването на
този етап на лечение с химиотерапия,
не можем да прегледаме напълно Уолт,
но след като свърши ще кажем със сигурност.
Има ли нещо с което можем да помогнем?
Чудя се за...
алтернативна медицина.
Искам да кажа, източно лечение.
Знаете.
Не мога да говоря за ефикасността му,
Но доколкото нещо не пречи на лечението,
а помага на пациента ми да получи по-добра перспектива,
да се чувства по-добре, то напълно ме устройва.
Значи казвате, че всичко е на психическа основа?
Какво значение има тогава?
Да получиш по-добра перспектива може да има огромно значение.
Но също така е важно да умееш да определяш очакванията си.
Какво?
Склад за отпадаци?
Нека позная,
ти избра това място нали?
Какво му има?
Тайно местенце.
Това е като... законна среща на наркомани.
Това е точно като, "О видях това по филмите,
виж те ме сега."
Добре, а ти къде би преговарял? Светни ме.
Не знам.
Какво мислиш за Taco Cabeza?
Половината от сделките ми са
минавали в Taco Cabeza.
Страхотно и с хора.
Отворено 24 часа.
Никой никога не си мисли, че
може да станат далавери в Taco Cabeza.
По-дяволите, защо не в търговският център?
Сещаш ли се, изчаквате се някъде там.
"Ей, време е за среща."
Сещаш ли се, че оставям някъде стоката,
да я вземат,
взимам си портокалов сок.
Пропускам частта, където този
побъркан лунатик Туко
идва и ми взима дрогата и ме
оставя да кървя докато не пукна.
Не е нужно да го правиш.
Разбра ли?
Говоря сериозно.
Добре съм.
Не, не съм путка.
Господин Чистак и неговото момче.
Извинявам се за високата музика.
Уважение, братле.
Трябва да дадеш за да ти дадът.
А и защо по-дяволите седиме тук извън градът?
Да не би да са затворили търговският център
или нещо такова?
Хейзенберг, хайде,
давай.
Това ли е?
Това ли е всичко?
Имаме някои проблеми с производството.
.53 грамаж.
Мислех си, че си играч.
Каза ми 2 плика,
а сега ми губиш времето с
тези ядки?
17,000...
Махам и половината за това,
че ми губите времето.
Стига бе...
Какво, ще се ядосаш ли?
Имаш ли нещо да ми казваш?
Правите ми бизнес като кучки.
Искам всичките пари.
70,000.
Какво каза?
Харесва ти и ще искаш още.
Приеми го като предплащане.
Лудо плешиво копеле.
по 52 долара един грам.
по 25 долара ВИГ.
ВИГ?
Седмично.
Добре.
Това са...
$65,625 седмичното.
- 1.875, плик и половина.
- Не.
2 плика.
Следващия петък.
И без повече производствени проблеми.
Можеш ли да предплатиш 4 плика?
Слушай, старче.
Говоренето си е говорене.
Но да ми дължиш пари...
е много лошо.
Какво направи туко що?
4 плика.
4 плика са ти два килограма,
сякаш не бяха достатъчни.
Говориме за 200-300 хапчета за синузит.
Дори няма толкова смърфове из целият свят.
Няма да ни трябва само псевдо-стимулант.
Трябва да направиме толкова фенетиламин
в тубички,
тогава ще направиме химична реакция
за да получиме метаамфетамин, 4 плика.
- И без псевдо?
- Без псевдо.
Значи имаш план.
Браво, Господин Уайт!
Браво, наука!
Добре.
- Какво е това?
- Това е листа с нещата за купуване.
Да вземем някой от тези неща,
може би ще бъде предизвикателно.
"Един автотрансфомер,
6 литра...
во... воден метил... метиламин,
две 35 M&M туби..."
Това е MM: милимитер.
Една 70-милиметрова ще бъде добре,
но те са много трудни за купуване за това...
"40 грама торий нитрат"?
Йо Господин Уайт, даже не мога да изговоря
половината от тези лайна.
Знаеш ли какво?
Отпиши ме.
Напускам града.
Местя се в Орегон или нещо такова...
Джеси, Джеси, слушай ме.
Днес е първият ти ден от остатъка на живота ти.
Какво правиш?
Това е първият ти ден от остатъка на живота ти,
но как ще го изживееш?
Ще бъдеш страхливец,
като "О, не, не, не,
"Не мога да направя това," и никога
няма да повярваш в себе си?
- Не знам.
- Слушай.
Тези неща?
Нуждаем се от тях.
И само ти можеш да ги вземеш за нас.
Добре, готово е.
Ти си.
Здравей, бебенце. Аз съм твойта леля Мери.
Сигурно ще знаеш вече това, защото когато гледаш
това се предполага, че трябва да си на 20.
И вероятно ще изглеждам така както сега.
Знам изумително е.
Изглеждам шокиращо добре за годините си, нали?
Както и да е,
добре дошла на своето парти, Есмералда!
Есмералда?
Есмералда.
Това е името ти,
и го чуваш за първи път тук.
Сега това е твоят страхотен,
по-голям брат.
Покажи си лицето стари братко.
Добре. Не си показвай носът.
Не...
Добре давай пак към мене.
Ето я твоята майка!
Здравей, мамче!
И виж!
Тук си ти Есмералда!
Излизай, бебче!
Време е за парти!
Спокойно.
Вярваш ли или не,
Есмералда,
точно след партито,
твоето име беше променено на Холи.
И предполагам това е след като с Ханк,
взехме твоята леля Мери от болницата.
Да, да.
Обаче след това се разделяме.
После се оженвам за Шаная Туейн
и живея щастливо живота си до край.
Ето го татко!
Говори тате!
Кажи здравей на твоята дъщеричка.
Холи, много се гордея с тебе
и си мисля постоянно за тебе.
където и да ходиш,
каквото и да правиш в живота си,
винаги знай, че ти имаш семейство
което те обича страшно много!
- Наздраве.
- Наздраве!
Боже мой, толкова е сладко.
Ох, Кармен, това е...
О, виж.
Вижте това.
Това е прелестно.
Харесва ми, Кармен.
Благодаря ти.
Няма защо, скъпа.
Благодаря.
Вижте малкото стъпалце.
От мен.
и Ханк.
Каква чудесна опаковка.
Мери винаги намира най-хубавата опаковка.
Така е.
Добре.
Нека видим кавко е това.
Страхотно.
Олелеле...
Това е...
диадема.
Мери да не е...
Бяло злато и няколко карата от минер. циркон.
Мери, колко ли си похарчила за това.
Не трябваше, наистина. Не трябваше.
Но иначе е толкова...
Толкова е...
Толкова е искряща.
Искряща, ааа
Благодаря.
А слушай Уолт...
Имаш ли нещо по-силничко от бира?
Това е страх...
Ох, страхотно е.
Харесва ми.
Благодаря.
Благодаря ти, мила
благодаря ти.
Извинявай, човече.
От 200 човека се чувствам някак си стар.
- Това е хубаво.
- Така ли?
Имам нещичко, което върви с това.
Извинявай.
Не помислих.
Не, не, не, не.
Всичко е наред.
Имаш ли против ако и аз запаля?
Мислиш ли, дали е добра идея?
Ханк, вече имам рак на дробовете.
Добре. Разубеди ме.
Благодаря.
Кубинска.
Направих малка услуга на един от ФБР.
Сега ми се струва, че...
тези не бяха легални нали?
Да, еми понякога забраненият плод
е най-вкусното нали?
Забавно е нали?
Как пресякохме тази граница.
Да?
Каква граница е това?
Ами, кое е легално,
кое не е,
Кубински пури, алкохол.
Знаеш ли, че ако пиехме
това през 1930,
щяхме да нарушиме закона.
Няколко години по-късно, всичко е наред.
Кой знае какво ли ще легализират след години?
Имаш впредвид като тревата?
Да.
Като тревата. Или...
каквото и да е.
Кокаин? Хероин?
Просто казвам, че
се отпускаме.
Трябва да видиш като затвориме някой.
Слушаш ги как ти говорят.
"Ей , човече, защо ме затворихте
с тези 14 грама трева ?"
"Всичко ще бъде легализирано догодина
когато Уили Нелсън ще е президент."
Гадно е приятел,
не е само това.
Понякога има неща , които
са легални, а не трябва да бъдат.
Примерно метанът е легален,
трябва да се продава във всяка
аптека в Америка.
Благодаря на Бог, заради
техните наслади, нали?
Да.
Страхотно парти.
Диадема.
Диадема от злато за новородено.
Да.
Знаеш ли, мисля че го е взела от
Gertrude Zachary в Nob Hill.
Имам впредвид, че това нещо
е цяло състояние,
$500 или $600.
Знаеш ли какво ? Мисля да я върна.
Сигурна ли си?
Патувала е за да ти я купи.
Ами, мога да и обесня, че се нуждаем
повече от дрешки и такива неща
отколкото от златна диадемка.
Знаеш ли мислех си за това, което
каза на Доктор Делкаволи
за алтернативната медицина.
Не се притеснявай, няма да
споменавам това повече.
Това което имам впредвид е,
че има нещо такова.
Ето. Виж.
Правят такова нещо наречено Навахо,
в готина къщичка в Фармигтон.
Лечебна церемония.
Би трябвало да ми помогне на дробовете.
Не казвам, че вярвам в това но...
може би ще е преживяване.
Наистина?
Ти?
В малка къщичка?
Мислех си да замина
в Петък,
и да се върна в Неделя.
Само ако си съгласна де.
Да, добре, разбирасе, че съм съгласна с това.
Добре.
- Готина къщичка?
- Да.
Вече съм потен,
помогни ми малко.
- Добре.
- Така.
70-милилитрова туба.
Страхотно.
Това е страхотно.
Много добра работа.
- Точно така.
- Добре, водород.
Електронна нали ?
Да, както ми каза.
И искам да кажа, че не беше много лесно да я взема.
Беше скъпа.
Метиламин.
Къде е метиламина?
Не виждам метиламина!
Ами да, това беше най-трудното.
Тука попаднах в беда.
Каква беда?
За малко да го купя, но
този метиламин...
не е лесен.
Здраво е заключен.
Намерих едни прота, дето
ще ни го отключат за нас.
Но искат 10,000.
И какъв е проблема ?
Имаш парите.
Не, нямам. Вече похарчих всичко,
каквото имах.
Искам да кажа, че останах с 2,000.
Казах ти, тези лайна са скъпи.
Значи тези крадци, казаха
ли ти от къде ще го откраднат ?
Да, химичен завод някъде
в южната част на града.
Има охрана и камери,
голяма стоманена врата.
За това тези пичове искат толкова много.
Какво?
И защо просто ние не го откраднем ?
Да?
Как ще стане това ?
С това.
Та как се казва това ?
Thermite (химична съставка).
И това ще разбие ключалката ?
Защото се предполага това да бъде една
голяма ключалка.
През Втората Световна война,
германците имали най-голямата
артилерийска част в света.
нарекли я the Gustav Gun,
и тежала много тонове.
И the Gustav е бил способен
да изтрелва 7 тонов снаряд
и да оцели целта си на 23 мили.
Искам да кажа, че ще слагаш
бомби на вратата
всеки ден за месец без дори
някой да те забележи.
Все едно слагаш цял отряд.
Един човек,
само с чанта от това...
ще може да разтопи 4 инча от стоманата.
и да унищожи това оръжие завинаги.
Господи!
Та така.
Мисля, че ще можем да разбием всички
ключалки, които намериме.
Искате да върнете това?
Страхотно е, но да.
От този магазин е нали?
Да, от този магазин е.
Имате ли касова бележка?
Не, нямам.
Подарък ми е
Подарък.
Госоподин Уилсон, може ли
да дойдете тук за малко?
Господин Уилсон, искам да наглеждате тази
жена докато се обаждам на полицията.
Моля ?
Мадам, това е откраднато,
и аз съм сигурен, че вие знаете това.
Елате с мен, моля.
О, да. Имам намерение
да подам обвинения.
Моля.
Ние ще бъдем тук.
Вижте, аз...
Никога не съм откраднала нищо
през живота си, разбирате ли ?
Казвам ви.
Тази диадема беше подарък.
На партито за бебето ми.
Тогава кой ви го даде?
- Не мисля, че трябва да ви казвам това.
- Не е нужно да ми казвате каквото и да е.
Можете да говорите с полицията,
а аз мога да им кажа, как
моята снаха помни, че
показвайки тази диадема на
висока руса жена,
и когато се е обърнала
излизала от магазина с това.
Ето ти.
О, така ли?
Тогава аз мога да говоря
с новините на Канал 3.
Да, мога да им кажа
как вие хора,
без доказателства,
без никакви причини,
незаконно задържате
една невинна бременна жена
в една влажна стая.
- Това ми е офисът.
- Чувствам се, сякаш ме държите като заложник.
Освен това, не мога да си взема
достатъчно въздух тук.
Не мисля, че мога да дишам.
О, боже мой.
О, не.
Започвам да раждам.
О, аз...
Здравей, стигна до Мери.
След сигналът говори.
Мери, аз съм Скайлър.
Туко що излизам от Zachary.
Искам да говоря с тебе,
незабавно.
Къде е охраната?
Трябва да мине сега.
- Мислиш ли дали вече е минал?
- Не знам.
- Ето го.
- Да виждам го.
Да изчакаме докато отмине.
Добре, чисто е.
- Какво по-дяволите е това ?
- Това беше единствената.
Тогава отиди в друг магазин.
- Ако това им е единственото си на грешното място.
- Просто си я сложи.
Разбирасе, че можеш...
Добре.
Това е то..
О, боже.
- Идва. Къде.. Клекни, клекни.
- Какво?
Не би трябвало да се връща.
Какво прави той?
Ох, боже.
Ще се ходи да сере.
О, боже.
- Ей, дай ми чантата.
- Какво ? Какво правиш?
Добре, това е вратата.
Ще вдигнем ли шум?
Ще разберем след около 10 секунди.
Отдръпни се.
Исусе!
Какво става?
- Къде се намират?
- Не знам.
- Боже!
- Какво?
Нека вземем това.
Хайде. Хайде.
Какво по-дяволите правиш, отвори вратата ?
Как ще го изнесем това ?
- Ще има ли някаква разлика ?
- Може ли просто да пробвам ?
- Добре, добре, давай.
- Господи. Добре.
Така.
Да, скъпа. Виждаш ли ?
Яж го!
Аз съм кралят.
Не, не, не.
Това не звучи на добре.
Е това, нещо няма
да ходи никъде.
Няма да готвиме в дворът ми,
казвам ти го само!
Коя част от "бавно надолу" не разбра ?
Говориш много, човече. Това е тежко.
Трябва да ме изчакаш човече.
Добре.
Добре, добре. Сега да го изправиме
Леко, леко, леко.
Добре.
Твоят агент,
кога трябва да се върне ?
Гадост!
Йо, не знам.
Ще се подсигуря да не идва.
Добре, че каза йо.
Добре.
Поддържай температурата на
425 градуса.
Ще ни трябва още около
два часа
за да имаме достатъчно да направиме 4 килограма.
4 килограма? Не 2 ?
2 плика даваме на Туко обратно.
Останалите ще ни донесат
$44,000 отгоре...
на човек.
Браво, човече.
Браво!
С този метиламин, който взехме снощи,
Трябва да правиме
4 килограма седмично за...
ами за бъдеще...
Колко дълго ще продължи това?
Искам да кажа, заради твоята ситуация..
Колко пари ще ти трябват ?
Още.
Някой е в дворът ми!
Има ли някакъв шанс днес да е отворена къщата ти
да я разглеждат за купуване ?
Оставих им съобщение, човече.
Не е моя грешка!
Не знам как ще успееш, просто ги дръж
далече от тук, разбрали ме ?
- Да.
- Тръгвай.
Нали знаеш, че не можеш да ми избягаш ?
Какво ?
Стига бе. Оставих ти,
около 15 съобщения.
Когато дойдох до офисът ти,
ти се промъкна от задния изход.
Не се измъквам.
Отивах да обядвам.
Господи, Скайлър, какво съм ти направила?
Мери, никога през живота си
не съм била по унижавана.
Заради тази диадема.
Ме обвиниха, че съм я откраднала.
Какво си правила в Zachary's?
Връщах я.
Връщала си я.
Защо ще я връщаш?
Просто не беше...
Мери, какво ти има?
Можеш ли да ми кажеш?
Ще ми кажеш ли защо си направила такова нещо?
Какво ще рече това?
Да не означава, че не знаеш ?
Това ще означава,
че си нямам и на идея за какво
по-дяволите ми говориш.
Нямаш си и идея за какво ти говоря.
За краж...
За кражбата от магазина..
Никаква идея ?
Няма да си признаеш, нали ?
Не мога да призная нещо,
когато дори си нямам понятие
какво е това, което трябва да призная.
Не забравяйте да се запишете.
- Благодаря.
Извинете ме. Искам да видя сутеренът.
- Да, в момента е зает.
- Това не е тоалетна.
Просто искам да видя сутеренът.
Какво толкова ?
Йо, няма да видиш сутеренът, педал? Разбра ли ?
Сега се разкарайте!
Всички от вас, къщата не е за продаване.
Разкрайте се от тука!
Е как беше ?
Беше ли...
преживяване...
Да.
Определено си беше преживяване.
Каква е тази миризма?
Да, това е....
свещенни Навахо билки и....
Ей, всичко ли е наред?
Не. Въобще.
Всъщност, не изобщо.
Сещаш ли се за диадемата, която
Мери ни подари?
Да.
Е, тя я откраднала.
Дам..
И практически аз бях арестувана,
докато се опитвах да я върна.
О, боже мой.
Отказа да си признае.
Отказа да се извини.
Не знам какво да правя.
Ами..
Хората понякога правят някои
неща за техните семейства.
Хората правят някой неща за
техните семейства ли ?
И какво, това ще ти е извинение за кражба?
Да.
Това би трябвало да е било доста готина къщичка.
Чуваш ли се какво приказваш ?
Какво щеше да направиш ако бях аз ?
Какво имаш впредвид ако беше ти ?
Ако бях аз, какво щеше да направиш ?
Щеше ли да се разведеш с мене ?
Щеше ли да ме издадеш на полицията ?
Не ти се иска да знаеш.
Искаш ли нещо за ядене ?
Не, благодаря.
Каква е тая простотия ?
Това е синьо.
Използвахме други химикали за направата,
но е все така хубав.
Може да е синьо,
но е като бомба.
Убит, пребит, претрепан, да!
Синьо, жълто, розово.
Както и да е,човече.
Просто продължавай да ми носиш от това
4.6
Давай.
И какво ти казах човече?
Този пич може да готви!
Страхотен си човече!
Страхотен.
Ще направиме доста пари заедно.
Просто помни за кого работиш!
Какво каза ?
Казвам само да знаят, че работят за теб.
Сякаш не знаят това ?
Казваш, че са тъпи ли ?
Не, просто..
Просто казвам..
Добре. Значи не казваш, че те
са тъпи ?
Добре тогава не разбирам.
Да не би да казваш, че аз съм глупак ?
Не. Стига, Туко.
Просто казвам.
Не, ти просто говориш вместо мене!
Сякаш не мога да говоря сам за себе си!
Това ли е, това ли е което правиш ?
Туко.
Ей, защо просто не се успокоиме ?
Хейзенберг казва да се успокоим.
Orale, приятелчета.
Аз съм спокоен.
По-дяволите, човече!
Виж това ! ВИЖ!
Това е бъркотия.
Добре, Хейзенберг!
Следващата седмица.
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg